Alles klar, lass uns anfangen, einige echte Routen für unsere App zu bauen.
Wir haben einen guten Plan und wir können mit der Umsetzung beginnen, basierend auf dem, was wir wissen.
Und wieder, wie wir das testen werden, ist Postman, wir brauchen uns keine Sorgen um das Frontend zu machen
jetzt; Wir wollen unseren Server so aufbauen, dass er richtig funktioniert und erst am Ende, wenn alles funktioniert.
Wir können es in das Front-End stecken und wir können auch das Front-End-Team wissen lassen:"Hey, das sind die Endpunkte
das erwarten wir. "
Und darauf werden wir antworten.
Gut.
Ich denke, es ist Zeit, loszulegen.
Die allererste Sache, die wir angehen wollen, ist das 'Signin'.
Lasst uns darüber nachdenken.
Ich werde 'app.post ()' für die Anmeldung ausführen. Und wenn wir die Route machen, werden wir eine Anfrage haben
Antwort.
Und hier, um zu testen, dass alles funktioniert, werden wir Res.send ('Signieren') machen '
Lassen Sie uns speichern, gehen Sie zu Postman, tun Sie localhost klicken Sie auf Senden.
Ich mache immer gerne schrittweise Schritte, um sicherzustellen, dass alles funktioniert und so klein wird
gewinnt jedes Mal, wenn wir arbeiten.
Also habe ich gesagt "das funktioniert".
Nun, das ist, weil wir eine GET-Anfrage an die Wurzel gemacht haben, anstatt "Anmelden" und dann einen POST zu machen.
Und wir haben 'Can not POST / sigin', weil ich anscheinend nicht buchstabieren kann, dass du gehst - ein bisschen falsch geschrieben
für meinen Teil.
Da gehst du 'signieren'
perfekt.
Jetzt möchte ich dir etwas zeigen, das wir weiter verwenden werden.
Bis jetzt haben wir 'send' gemacht, das auch JSON senden kann, aber Express kommt mit einer eingebauten JSON-Methode
auf Antwort, die wir verwenden können, und es hat ein paar zusätzliche Funktionen bei der Reaktion mit JSON
und wir wollen uns darauf konzentrieren, das zu nutzen.
Von jetzt an werde ich das verwenden und es gibt einen kleinen Unterschied in dem, was wir erhalten.
Wir erhalten auf diese Weise eine JSON-Zeichenfolge.
Gut.
Also, lasst uns darüber nachdenken, dass wir "signieren" - wir werden nicht unbedingt nur sagen "signin" und das war's.
Wir wollen überprüfen, was der Benutzer am Frontend eingibt - es wird hier in der Antwort zurückkommen
oder in der Anfrage und wir wollen es mit unserer aktuellen Benutzerliste überprüfen, um sicherzustellen, dass ihre Passwörter
Spiel.
Es klingt also so, als ob wir eine Art Datenbank brauchen, aber jetzt, weil wir nichts darüber gelernt haben
aber wir werden eine Variable erstellen und diese Variable wird "Datenbank" genannt werden
und es wird Benutzer haben, und diese "Benutzer" -Eigenschaft wird ein Array von Objekten sein
und dieses Array von Objekten wird ID:'123'
wird heißen:'John'
Ich werde eine E-Mail erhalten
als "john@gmail.com"
-
Wir haben auch ein Passwort - wir sagen "Cookies"
Wir haben "Einträge", die wir verwenden werden, um Scores zu verfolgen, also bedeutet Einträge, wie oft
John hat Fotos zur Gesichtserkennung eingereicht und wir wollen dann endlich auch die Übersicht behalten
als John unserer App beitrat.
Wir können das tun, indem wir 'new Date ()' machen, das mit JavaScript geliefert wird -
Es wird nur ein Datum erstellt, an dem dieser Teil ausgeführt wird.
Und Sie werden später sehen, wie das angezeigt wird.
Gut.
Und nun erstellen wir einen anderen Benutzer, weil wir uns schließlich in einem Array befinden.
Und dieser Benutzer wird aufgerufen - nun, wir werden eine 'ID' von '124' haben - es wird 'Sally', 'sally@gmail.com'
und ihr Passwort wird "Bananen" sein.
Perfekt.
Wenn wir uns das jetzt ansehen, werden wir eine Anfrage bekommen.
Und in dieser Anfrage werden wir uns befinden - denken Sie daran, dass wir sicherstellen wollen, dass wir es verwenden
POST.
Also werden wir Zugang zu 'req.body ()' haben und es klingt wie eine bedingte Aussage, oder?
-
Wenn wir eine "wenn" -Aussage machen und wir sagen "req.body ()" - nun, was werden wir für den Körper haben - bevor wir es tun
Lass uns zurück zu Postman gehen und darüber nachdenken, wohin wir schicken werden, wenn wir 'anmelden', dass wir gehen
eine POST-Anfrage im Körper zu machen.
Denken Sie daran, dass wir JSON senden werden, da wir kein HTML-Formular verwenden.
Wir werden 'roh' und dann JSON (application / json) und jetzt, wo wir JSON haben, haben wir das hier
Box, in die wir eingeben können, was wir mit unserem Körper senden möchten.
Wieder wird es eine Validierung für uns machen und wir werden sagen, dass wir - wie das Anmeldeformular an unserem Frontend - hatten
"E-Mail", die lautet - sagen wir, wir haben "john@gmail.com".
Sie können sich also vorstellen, dass John unsere Website betritt und die "Sign-in" -Route, das Anmeldeformular, verwendet
und sein Passwort
wird "Cookies" sein.
Wir werden diese Informationen vom Front-End senden und wir geben nur vor, dass John sich anmeldet
damit wir hier Zugang haben.
Lassen Sie uns das hinzufügen 'if' Anweisung 'if (req.body.email === [
-
was auch immer wir in der Datenbank haben])
Sagen wir also 'database.users' und wir greifen einfach Johns [0], obwohl wir das durchgehen sollten,
für den Moment wollen wir nur sicherstellen, dass es funktioniert, wir werden 'John' greifen und wir werden gegen den E-Mail-Eintrag überprüfen
in der Datenbank.
Und 'req.body.password === [was auch immer wir in der Datenbank haben]'
Wenn das funktioniert und das stimmt, antworten wir mit einem JSON, der "Erfolg" sagt.
andernfalls können wir sagen, dass wir mit einem 'res.status (400)' antworten werden und wir werden sagen
"Fehler beim Einloggen".
Alles klar, lass es uns geben - ich werde sparen, komm zurück - '/ signin' - lass uns auf senden klicken und ich bekomme ein bisschen, ein bisschen
eines Fehlers - '... Eigenschafts-E-Mail von undefiniert lesen'.
Das ist ein bisschen schwierig.
Warum liest es nicht die E-Mail-Eigenschaft?
Und ich möchte Ihnen diesen Fehler zeigen, weil es viel passiert und es ist etwas, dass die Leute alles vergessen
die Zeit.
Denken Sie daran, wenn wir Daten vom Front-End senden und es JSON verwendet, also müssen wir es analysieren, weil
Express weiß nicht, was wir gerade gesendet haben; um 'req.body ()' gut benutzen zu können, brauchen wir
Body-Parser zu benutzen, nicht wahr?
Also lass uns das tun.
Ich werde den Body-Parser importieren und ihn "anfordern".
Und wenn Sie dies nicht in Ihrem Projekt haben, müssen Sie es "npm installieren".
Aber in allen Express-Apps werden Sie dies sehen, also ist es eines dieser Pakete, die Sie nie sollten
Vergiss und so ziemlich jede Express-App kommt damit. Um dies zu nutzen, wenn Sie sich an unsere vorherige erinnern
Lektion,
Wir machen nur 'app.use ()', weil es eine Middleware ist und wir 'body-parser.json' machen.
Und wir sollten dies tun, nachdem die App - App-Variable - erstellt wurde.
Sagen wir das und versuchen es noch einmal.
Ich werde auf Senden klicken und wir bekommen "Erfolg" - sieh dir das an - wenn ich das jetzt ändere, sag einfach "Cookie" | - Klicken Sie auf Senden
Ich bekomme eine "400 ungültige Anfrage" mit "Fehler beim Einloggen". Lassen Sie uns das ein bisschen größer machen, damit Sie sehen können. Wie
großartig ist das?
Wir haben unser Anmelden gut funktioniert.
Gut.
Das ist ziemlich nett.
Wir könnten hier eine 'for' Schleife machen - 'für jeden'
vielleicht - um zu überprüfen, ob Sally sich registriert, aber das ist ein bisschen mühsam, oder?
Stellen Sie sich vor, wir hätten Hunderte von Benutzern, und wir verwenden die for-Schleife in der Anmeldung, um alle zu überprüfen
Benutzer und alle Passwörter.
Und genau aus diesem Grund ist einer der Gründe, warum wir Datenbanken verwenden, wirklich gute Datenbanken
gut zu greifen und gegen verschiedene Eingänge gegen eine Variable oder ein Array hier zu überprüfen, wo wir haben
um alles zu durchlaufen.
Also jetzt, weil das funktioniert, lass es so bleiben wie es ist.
Lass uns den nächsten machen.
Registrieren Sie sich, wenn Sie sich erinnern, wird eine Registrierung eine POST-Anfrage sein
und wieder erhalten wir eine Anfrage, Antwort [(req.res)].
Diese Anfrage, Antwort '/ register' bedeutet, dass der Benutzer - ein neuer Benutzer - erstellt wird.
Wir werden also keine solchen Prüfungen durchführen, weil der Benutzer nicht existiert.
Wir wollen den "req.body" holen und die neuen Informationen in unsere Datenbank eingeben.
In diesem Fall haben wir ein Datenbankobjekt mit Benutzern und einem Array, so dass wir 'database.users.push ()' ausführen können.
zu diesem Array hinzufügen.
Lass uns das tun.
Ich liebe es immer, mit dem anzufangen, wie die Anfrage aussehen wird.
Wenn wir hier zurückgehen, sehen wir, dass wenn wir einen neuen Benutzer erstellen -
- Wenn Sie sich an das Anmeldeformular erinnern, erhalten wir Name, E-Mail und Passwort. Lasst uns zu Postman gehen und diese erstellen.
Ich werde sagen.
POST '/ registrieren'
und hier bekommen wir "email", "password" und auch "name" und wir werden sagen, dass der Name "Ann" ist, ihr Passwort ist "apples"
und E-Mail wird "ann@gmail.com" sein und wir werden das durch JSON senden - und sehen, wie es gibt
mir ein Fehler?
Das ist, weil ich ein Komma bekomme - wieder
Postman ist einfach großartig dafür.
Gehen wir zurück, wir wollen einen Benutzer wie diesen erstellen, also lasst uns einfach kopieren
das, was wir hier haben
und sagen wir, dass wir einen neuen Benutzer erstellen möchten, indem wir "database.users.push ()" sagen, um es dem Benutzer hinzuzufügen
Array.
Und hier fügen wir ein Objekt hinzu, das wir gerade kopiert haben,
aber wir wollen John nicht noch einmal zu den Nutzern hinzufügen, oder?
Nein, wir wollen greifen, was immer wir von "Körper" bekommen.
In unserem Fall können wir mit Destrukturierung einfach ' = req.body' sagen und jetzt weiter
Die Datenbank, die wir gerade für jetzt nur statisch hinzufügen können, ist die 'ID' von '125'.
'Name' wird der Name sein, den wir bekommen, 'E-Mail' wird wieder eine E-Mail sein, die wir bekommen
und schließlich wird "password" sein, was wir erhalten und "entries" wird null sein, weil
Nun, Ann wird ein neuer Benutzer sein und sie wird mit null Einträgen beginnen und 'verbunden' wird ein neues Datum sein, weil
Es erzeugt - wann immer es ausgeführt wird - es wird den Zeitstempel dieses Tages und dieser Zeit erzeugen.
Lass uns das speichern und sehen, ob das funktioniert.
Ich gehe zurück hier klicken Senden.
Ich bekomme ein "Laden" und es dreht sich nur.
Ich werde auf "Anfrage abbrechen" klicken und Sie wissen, warum das so ist?
Nun, weil wir keine Antwort gesendet haben.
Express hängt jetzt einfach da drin, weil wir nichts zurückgegeben haben, was wir nicht beantwortet haben. Damit
Denk immer daran, das zu tun.
In unserem Fall wird "res.json ()" der Benutzer sein, der neue Benutzer, der erstellt wurde.
Wenn Sie sich registrieren, möchten wir diese Informationen möglicherweise auf der Profilseite anzeigen.
In unserem Fall werden wir sagen, dass wir "database.users" greifen wollen und wir wollen den letzten Benutzer, der
wir haben gerade erstellt. Das ist einfach zu machen.
Wir machen nur 'database.users.length'
Das ist die Länge des Arrays minus eins, wieder ergreift es das letzte Array oder das letzte Element im Array.
Lass uns hier speichern.
Und gehen Sie zurück, klicken Sie auf Senden.
Alles klar, sieh dir das an.
Wir haben Ann mit null Einträgen.
Ein neuer Zeitstempel für den Zeitpunkt, an dem sie sich registriert hat.
Und jetzt haben wir einen neuen Benutzer.
Lasst uns zurück zur Wurzel gehen.
Und jetzt kehren wir einfach zurück
die 'database.users', um sicherzustellen, dass wir sehen, welche Benutzer wir haben.
Ich werde hier speichern, zurückgehen und nur eine GET-Anfrage auf der Root-Route machen.
Wenn ich auf "Senden" klicke
Ich habe hier einen kleinen Fehler gemacht, ich kann nicht buchstabieren.
Lass es uns nochmal versuchen.
Wenn ich zurück gehe, klicke auf Senden.
Okay, ich habe John und Sally, aber wo ist Ann?
Lassen Sie uns noch einmal auf unsere Anfrage zurückkommen und Postman gibt Ihnen die Geschichte Ihrer Anfrage, die Sie nicht haben
um sie weiter schreiben zu können, kannst du zurückgehen, um den Körper zu betrachten und Ann Ann schicken.
Gut.
Wir haben uns registriert. Wenn wir nun zu unserer GET-Anfrage zurückkehren und auf Senden klicken.
Ann ist da; Wir haben drei neue Benutzer.
Aber was ist gerade passiert? Nun, das ist ein weiterer guter Grund dafür, warum wir eine Datenbank brauchen.
Der Grund, warum Ann nicht beim ersten Mal hinzugefügt wurde, ist, dass ich die Root-Route geändert habe, um sie einzuschließen
'database.users', was bedeutete, dass Nodemon neu starten musste; Der Server musste neu gestartet und neu gestartet werden.
Und da dies jedes Mal, wenn wir den Server neu starten, JavaScript-Variablen sind, wird dies erneut ausgeführt.
Die Datenbank initiiert also nur die zwei Benutzer.
Wieder verwenden wir Variablen nicht wirklich, um Informationen zu speichern, die wir für das, was wir 'persist' nennen, benötigen.
- Das soll dauern und vom System gespeichert werden. Datenbanken sind wirklich sehr gut, weil sie laufen
Festplatte irgendwo da draußen in der Welt und sie sind wirklich sehr gut darin, diese Informationen zu behalten und
nicht gehen oder wenn sie gehen, dass sie Backups haben, so dass Benutzer immer darauf kommen und wir nicht
verliere jede Information.
Wir werden zu Datenbanken gelangen und wir werden dies tatsächlich mit einer Datenbank implementieren.
Aber ich möchte Ihnen jetzt die Schmerzpunkte zeigen, keine Datenbanken zu haben.
Wir mussten eine Schleife machen, oder wir mussten diese Benutzer durchlaufen, wenn wir "anmelden" mussten oder wir mussten immer
Bedenken Sie, dass bei jedem Neustart des Servers alle Daten verloren gehen.
Na gut, die Dinge sehen gut aus.
Es gibt definitiv ein paar Dinge, die wir hier verbessern können, aber wir wollen nur das Skelett bauen.
Wir haben zwei weitere Endpunkte und wir werden diese im nächsten Video angehen.
Ich werde es sehen.
Tschüss